[의미심장한 음악]
[문 여는 소리]
[다급한 발소리]
[현우의 당황한 숨소리]
아무도 없다니까, 왜 그래?
[서현의 옅은 웃음]
미안해, 여보
(현우) 아니, 됐고
뭐, 어떻게 된 거야?
나도 놀랐어
(서현) 갑자기 일어나 보니까
병원이더라고
[현우의 한숨]
아마 늦게까지 일하다가
피곤해서 쓰러졌나 봐
근데 이상하게
쓰러질 때 기억이 없네?
기억이 없다고? 확실해?
응, 근래의 기억이 다 가물가물해
(서현) 아, 근데 쓰러지기 직전에
- 자기를 본 것 같은데...
- 그게 뭔 소리야? 나 그때
사업 준비 땜에 지방 가 있었는데
[어색한 웃음]
(현우) 뭐, 아무튼
기억 안 나는 거지?
엊그제 뭔 일 있었는지?
(서현) 응, 하나도 기억이 안 나
[안도하는 한숨]
우리 서현이가 너무 과로했나 보다
얼른 씻고 쉬자
아, 나 너무 피곤한데
바로 자면 안 돼?
[현우의 거부하는 소리]
(현우) 씻어야 꿀잠을 때리는 거야
그리고
[킁 냄새를 맡는다]
아우!
너 진짜 좀 씻어야 돼, 응
[서현의 웃음]
알겠어
그럼 나 씻고 나올게
(현우) 응
[탁 허벅지를 친다]
[현우의 어색한 웃음]
[작은 목소리로] 야, 야
얼른 나가
나가라고!
[소미의 미심쩍은 숨소리]
뭐야, 진서현?
(소미) 진짜 기억 못 하는 거 맞아?
아이, 수상한데?
야, 수상하긴
기억했으면 신고 안 하고
여길 기어들어 왔겠냐?
근데 진서현이랑 다정하다?
(소미) 뭐, 기억 잃고 오니까
새로워 보여?
야, 지금 그게 문제냐?
쟤 기억 돌아오면
너랑 나, 다 끝장이야
좀 당분간만 조용히 있자고, 어?
아, 그니까!
내가 쟤 죽여버리자고 했잖아!
목소리 좀 낮춰, 제발
아우, 씨, 쫄보 새끼
야, 이 파파보이 새끼야, 씨
[소미의 짜증 섞인 탄성]
야, 이소...
[쿵 울리며 멈추는 음악]
[당황한 신음]
(서현) 방금 뭐라고 했어?